Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
This time around,
Kali ini,
is it up?
dah habis?
But I still have things to say to her.
Tetapi saya masih mempunyai perkara untuk dikatakan kepadanya.
Hey, are you okay?
Hei, awak okay tak?
I want to hand in my paper.
Saya ingin menyerahkan kertas saya.
You can hand it in now,
Anda boleh menyerahkannya sekarang,
but,
tetapi,
once you do, there's no turning back.
sebaik sahaja anda melakukannya, tiada jalan berpatah balik.
The college you go to will change.
Kolej yang anda pergi akan berubah.
The people you meet
Orang yang anda jumpa
and the jobs you do will all be different.
dan pekerjaan yang anda lakukan semuanya berbeza.
Everything will be completely different.
Semuanya akan berbeza sama sekali.
Are you sure
Adakah anda pasti
you want to take this risk?
anda mahu mengambil risiko ini?
If you need the restroom,
Jika anda memerlukan tandas,
someone will escort you.
seseorang akan mengiringi anda.
I want to hand in my paper.
Saya ingin menyerahkan kertas saya.
Space-time has a rejection property.
Ruang-masa mempunyai sifat penolakan.
If it detects
Jika ia mengesan
something that doesn't belong here,
sesuatu yang tidak ada di sini,
it will force you back to your original world.
ia akan memaksa anda kembali ke dunia asal anda.
If you try to fight this rule,
Jika anda cuba melawan peraturan ini,
your body may suffer irreversible harm.
badan anda mungkin mengalami kemudaratan yang tidak dapat dipulihkan.
I don't care.
saya tak kisah.
Yu Xingchen, why did you hand in your paper?
Yu Xingchen, kenapa awak serahkan kertas awak?
You're being so irresponsible.
Anda sangat tidak bertanggungjawab.
Whatever it is,
Walau apa pun,
can't you wait until after the exam?
tak boleh tunggu lepas exam?
What's wrong?
apa salahnya
Are you feeling sick?
Adakah anda berasa sakit?
There's no time.
tiada masa.
I'll take you to the nurse's office.
Saya akan bawa awak ke pejabat jururawat.
Director,
Pengarah,
please give this letter
tolong berikan surat ini
to Su Ruo from Class Three.
kepada Su Ruo dari Kelas Tiga.
Can you do that?
Bolehkah anda berbuat demikian?
This isn't the time for that.
Ini bukan masanya untuk itu.
Go to the nurse's office first.
Pergi ke pejabat jururawat dahulu.
Come on, hurry up.
Ayuh, cepat.
Director,
Pengarah,
please give this letter to Su Ruo.
tolong berikan surat ini kepada Su Ruo.
Can you do that?
Bolehkah anda berbuat demikian?
Hang in there.
Bertahan di sana.
Director,
Pengarah,
You've confiscated a lot from us before,
Anda telah merampas banyak daripada kami sebelum ini,
but you can't take this letter.
tetapi anda tidak boleh mengambil surat ini.
Please give it to her.
Tolong berikan padanya.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
After the exam is over,
Selepas peperiksaan tamat,
I'll make sure she gets it.
Saya akan pastikan dia mendapatnya.
Good.
bagus.
Su Ruo,
Su Ruo,
Stay alive.
Kekal hidup.
LOCAL TIME, 5 PM
WAKTU TEMPATAN, 5 PETANG
AS THE FINAL FOREIGN LANGUAGE BELL RINGS
KETIKA LOCENG AKHIR BAHASA ASING BERBUNYI
THE 2010 COLLEGE ENTRANCE EXAM ENDS SMOOTHLY
PEPERIKSAAN MASUK KOLEJ 2010 BERAKHIR DENGAN LANCAR
ALL EXAM SITES
SEMUA TAPAK PEPERIKSAAN
COMPLETE THE EXAM ORGANIZATION SMOOTHLY
SIAPKAN ORGANISASI PEPERIKSAAN DENGAN LANCAR
ACHIEVE THE SAFE EXAM GOAL
CAPAI MATLAMAT PEPERIKSAAN SELAMAT
AT MINGHE CITY FIRST HIGH SCHOOL
DI SEKOLAH MENENGAH PERTAMA KOTA MINGHE
REPORTERS SEE
PEMBERITA LIHAT
MANY PARENTS HAVE GATHERED HERE
RAMAI IBU BAPA TELAH BERKUMPUL DI SINI
PARENTS LOOK NERVOUS
IBU BAPA KELIHATAN gugup
BUT EVEN MORE HOPEFUL
TAPI LEBIH BERHARAP
It's over.
dah habis.
Didn't you have something to tell me?
Adakah anda tidak mempunyai sesuatu untuk memberitahu saya?
Ah...
Ah...
It's nothing.
Bukan apa.
Su Ruo,
Su Ruo,
I didn't do well.
Saya tidak melakukannya dengan baik.
I want to be alone for a while.
Saya mahu bersendirian untuk seketika.
Don't be mad.
Jangan marah.
I'm not.
saya tidak.
Su Ruo,
Su Ruo,
You look great in white.
Anda kelihatan hebat dengan warna putih.
Thanks.
Terima kasih.
I want a fresh start in college.
Saya mahu permulaan baru di kolej.
So I won't fall for someone
Jadi saya tidak akan jatuh cinta kepada seseorang
who likes someone else.
yang suka orang lain.
How's my perm? Does it look good?
Bagaimana keadaan perm saya? Adakah ia kelihatan baik?
It does.
Ia berlaku.
Got a perm.
Mendapat perm.
See?
Nampak?
Zhang Jie even got a perm.
Zhang Jie juga mendapat perm.
Darn it.
sial.
Hui Ge,
Hui Ge,
what are you reading?
apa yang awak baca?
Tsinghua's extracurricular materials.
Bahan ekstrakurikuler Tsinghua.
Don't mind me.
Jangan kisah saya.
Tsinghua?
Tsinghua?
How do you know your score?
Bagaimana anda tahu markah anda?
You can just estimate it.
Anda hanya boleh menganggarkannya.
It's easy.
Ianya mudah.
Impressive, Hui Ge.
Mengagumkan, Hui Ge.
Ren Nan,
Ren Nan,
where are you going this summer?
ke mana anda pergi musim panas ini?
Yunhai is pretty nice.
Yunhai cukup baik.
I just got back from there.
Saya baru balik dari sana.
Seafood is super cheap.
Makanan laut sangat murah.
You already went on a trip?
Anda sudah pergi melancong?
No, just went to see the sea.
Tidak, hanya pergi melihat laut.
Not really a vacation.
Bukan percutian sebenarnya.
As for me,
Bagi saya,
I'm planning after the results
Saya merancang selepas keputusan
to travel abroad.
untuk melancong ke luar negara.
If you need help,
Jika anda memerlukan bantuan,
I know Yunhai's resorts well.
Saya tahu tempat peranginan Yunhai dengan baik.
Just mention my name,
Sebut sahaja nama saya,
and you'll get a discount.
dan anda akan mendapat diskaun.
Alright.
Baiklah.
Thanks.
Terima kasih.
That's odd.
Itu ganjil.
I don't remember writing this.
Saya tidak ingat menulis ini.
You forgot?
Awak terlupa?
You bought this book for me.
Awak belikan buku ini untuk saya.
Then Teacher Jiang confiscated it.
Kemudian Cikgu Jiang merampasnya.
Oh, right.
Oh, betul.
Can you get it back for me?
Bolehkah anda mendapatkannya kembali untuk saya?
And return it to me, okay?
Dan pulangkan kepada saya, okay?
I don't remember that at all.
Saya tidak ingat sama sekali.
Just go get it back for me.
Pergi ambil semula untuk saya.
And make it my graduation gift.
Dan jadikan ia sebagai hadiah graduasi saya.
Please?
Tolong?
Alright.
Baiklah.
Su Ruo,
Su Ruo,
can I ask you something?
boleh saya tanya awak sesuatu?
People say we're close,
Orang kata kita rapat,
but I always feel
tapi saya selalu rasa
we're not that close.
kami tidak begitu rapat.
Are we friends?
Adakah kita kawan?
Silly,
bodoh,
of course we're friends.
sudah tentu kita berkawan.
Is everyone doing okay?
Adakah semua orang baik-baik saja?
Good.
bagus.
Let yourselves go, right?
Biarkan diri anda pergi, bukan?
Anyway, the college entrance exam is over.
Anyway, peperiksaan masuk kolej dah habis.
Go for it.
Pergi untuk itu.
Teacher Jiang.
Cikgu Jiang.
You're dressed in such a bold red.
Anda berpakaian merah terang.
It's graduation, after all.
Lagipun dah tamat pengajian.
Make a wonderful memory.
Buat kenangan indah.
I promised you all before
Saya dah janji dengan awak semua dulu
that the things I confiscated
bahawa barang-barang yang saya rampas
would be returned to you
akan dikembalikan kepada anda
when you graduate.
apabila anda tamat pengajian.
Take your own things.
Ambil barang sendiri.
Slam Dunk.
Slam Dunk.
This is Zhang Xun's, right?
Ini milik Zhang Xun, bukan?
Take it.
Ambillah.
Teacher Jiang, it's for you.
Cikgu Jiang, ini untuk kamu.
The Laws of Time Travel.
Undang-undang Perjalanan Masa.
Besides reading more books,
Selain membaca lebih banyak buku,
learn some social skills.
belajar beberapa kemahiran sosial.
Teacher Jiang, I understand people,
Cikgu Jiang, saya faham orang,
but not the ways of the world.
tetapi bukan cara dunia.
You did your makeup well today.
Anda telah membuat solek anda dengan baik hari ini.
How about
Bagaimana pula
I don't give it back?
Saya tidak memberikannya kembali?
I want it.
Saya mahukannya.
Norwegian Wood.
Kayu Norway.
Who is this drawing of?
Lukisan siapa ini?
Su Ruo.
Su Ruo.
Who drew it?
Siapa yang melukisnya?
Yu Xingchen, I mean you.
Yu Xingchen, saya maksudkan awak.
You're an adult now.
Anda sudah dewasa sekarang.
Why don't you have that old drive anymore?
Mengapa anda tidak mempunyai pemanduan lama itu lagi?
Teacher Jiang,
Cikgu Jiang,
I didn't draw it.
Saya tidak melukisnya.
I can't draw.
Saya tidak boleh melukis.
You think I'm senile?
Awak fikir saya sudah nyanyuk?
Yu Xingchen, I personally
Yu Xingchen, saya secara peribadi
confiscated this from you.
merampas ini daripada kamu.
Take it.
Ambillah.
Go get it.
Pergi ambil.
Hurry up.
Cepatlah.
Go on, go get it.
Teruskan, pergi dapatkannya.
Go.
Pergi.
It's a pretty good drawing.
Ia adalah lukisan yang cukup bagus.
Maybe you should apply to art school.
Mungkin anda perlu memohon ke sekolah seni.
I know this past year
Saya tahu tahun lepas ini
felt very long for you all.
terasa sangat lama untuk anda semua.
But time is relative.
Tetapi masa adalah relatif.
What you think is past
Apa yang anda fikir sudah berlalu
may come back at some point.
mungkin akan kembali pada satu ketika.
What you think is far in the future
Apa yang anda fikirkan adalah jauh di masa hadapan
is actually right in front of you.
sebenarnya ada di hadapan anda.
Maybe you don't quite understand
Mungkin anda tidak begitu faham
what I'm saying.
apa yang saya katakan.
I'm saying the future isn't far.
Saya katakan masa depan tidak jauh.
Very soon,
Tidak lama lagi,
you'll be my age.
awak akan sebaya saya.
So, as your teacher,
Jadi, sebagai guru kamu,
I hope on your journey ahead
Saya berharap dalam perjalanan anda ke hadapan
you always remember
awak sentiasa ingat
these three years of high school
tiga tahun sekolah menengah ini
and the friendship between classmates.
dan persahabatan antara rakan sekelas.
In life's big exam,
Dalam peperiksaan besar hidup,
I hope you all get the results you deserve.
Saya harap anda semua mendapat keputusan yang sepatutnya.
Class dismissed.
Kelas dibuang.
Stand up.
Berdiri.
Classmates,
Rakan sekelas,
goodbye.
selamat tinggal.
We graduated.
Kami lulus.
No matter which space-time we're in,
Tidak kira ruang-masa mana kita berada,
Alright.
Baiklah.
Comrades,
Rakan seperjuangan,
See you out there.
Jumpa anda di luar sana.
Bye.
Selamat tinggal.
Su Ruo.
Su Ruo.
This is
Ini adalah
what Yu Xingchen gave me on the first day of the exam.
apa yang Yu Xingchen berikan kepada saya pada hari pertama peperiksaan.
He asked me to hand it to you myself.
Dia meminta saya menyerahkannya kepada anda sendiri.